
Proyecto 10 - Sistema para Gestionar una Lavandería

Nos ha contratado para crear un sistema de información que gestione la información de una lavandería.
Los usuarios de tipo operario deben poder registrar servicios solicitados por los clientes.

Es necesario mantener un registro de los usuarios y sus servicios.

Al momento de crear un servicio se deben capturar los datos del cliente y los del servicio.
Cuando el cliente pase por sus prendas se debe registrar los datos de entrega.

Para ingresar a la aplicación el operario debe ingresar credenciales de acceso.

Se pide, además, los siguientes reportes:
1. Reporte de los clientes que más servicios han solicitado en un rango de fechas.
2. Reporte con los tipos de servicio de lavandería más solicitado.
3. Reporte con los empleados más activos en un rango de fechas.
4. Reporte de ganancias para un rango de fechas dada.

Los datos deben estar almacenados en una base de datos tipo MySQL.
